Algoritmos de ordenação por troca
Listas ordenadas
Busca de dados

Ordenações por troca:

Bubble Sort:
Pior desempenho.
Compara todos os elementos adjacentes várias vezes, "empurrando" o maior elemento para o final a cada passada.

Selection Sort:
Um pouco melhor que o Bubble Sort.
Seleciona o menor elemento a cada passagem e o coloca na posição correta.

Insertion Sort:
Melhor entre os três nesse grupo.
Insere o elemento na posição correta comparando com seus vizinhos anteriores.
Os elementos anteriores ao inserido já estão ordenados.

Observações:
Quando a operação é constante, a complexidade é O(1).
O ideal são algoritmos que tenham complexidade O(n log n), como o Merge Sort e o Quick Sort.
Log n é mais eficiente que n em termos de crescimento da complexidade.

Fórmula da Progressão Aritmética (PA):
Soma dos n primeiros termos:
Sₙ = (a₁ + aₙ) × n ÷ 2

Onde:
Sₙ = soma dos n primeiros termos
a₁ = primeiro termo
aₙ = último termo (n-ésimo)
n = quantidade de termos